-- 列出
1-- CustomerID, CompanyName, City, 定單筆數, 定單總金額

2-- 列出目前沒有庫存的產品,在過去總共被訂購的數量

3-- 列出目前沒有庫存的產品,在過去曾經被那些客戶訂購過

4-XXXXXXXXXX- 列出每位員工的下屬的業績總金額

5-- 列出每家貨運公司運送最多的那一種產品類別與總數量

6-- 列出每一個客戶買最多的產品類別與金額

7-- 列出每一個客戶買最多的那一個產品與購買數量

8-- 按照城市分類，找出每一個城市最近一筆訂單的送貨時間

9-- 列出年紀最大的員工最早的一筆訂單的日期

10-- 列出每一個客戶所購買的同城市供應商所生產的產品

11-- 列出每一個客戶所購買的同城市供應商所生產的產品的總銷售金額

12-- 列出平均單價以上的產品在不同城市的銷售量

13-- 列出購買每一個產品的客戶數量

14-- 列出購買每一類產品的客戶數量

15-- 列出業績最差的員工賣最好的產品

16-- 列出職稱 (ContactTitle) 是 Sales 開頭的客戶最近一次訂單購買的產品清單

17-- 列出公司最資深員工與最資淺員工之間的業績差距

18-- 列出不同國家與不同產品類別的銷售量統計

19-- 列出每個國家中賣得最好的產品與銷售金額

20-- 列出銷售量最多的城市各類型產品的銷售明細
